/* Schreiben Sie folgendes Java Programm:
 * Dem Benutzer wird ein Menü angezeigt.
 * Beispiel: "Neuer Eintrag (N) | Eintrag Laden (L)"
 * Der Benutzer kann nun durch Eingabe des angezeigten Buchstabens eine Funktion auswählen.
 * Entscheidet er sich für "Neuer Eintrag", so soll er nacheinander bestimmte Informationen eingeben.
 * Dies könnte zum Beispiel "Auftragsnummer", "Bezeichnung", "Datum" und "Preis" sein.
 * Nach erfolgreicher Eingabe aller Daten werden diese in einer Textdatei abgespeichert.
 * Der Name der Datei ist dabei die eingegebene Auftragsnummer.
 * Entscheidet sich der Benutzer für "Eintrag Laden", so werden ihm alle Einträge (also Textdateien)
 * die ihm zur Verfügung stehen, angezeigt.
 * Nach Eingabe der Auftragsnummer wird der Inhalt der Datei ausgegeben.
 */